Repository: garyguo1986/MARSTaiwanBC
Catalog: Translations/MARS Taiwan BC.g.*.xlf
Languages: zh_tw

# Report 3681964911 - NamedType 2761522173
source: Company Name
zh_tw: 公司名稱

# Page 2227951145 - NamedType 3752334001
source: The value must be greater than 0
zh_tw: 此值必須大於零

# Report 701997512 - Control 1553920464 - Property 2879900210
source: Delete Buffer
zh_tw: 刪除緩存從新計算

# Report 3602232594 - NamedType 2828271822
source: Direct Unit Cost (Excl. VAT)
zh_tw: 直接單位成本(未稅)

# Table 2217033282 - Field 9333321 - Property 2879900210
source: Deleted by HQ
zh_tw: 被總部刪除

# Table 3547068237 - Field 3189913975 - Property 2879900210
source: Manufacturer Sorting
zh_tw: 製造商分類

# Table 3439804650 - Field 2480638018 - Property 2879900210
source: Document Line No.
zh_tw: 單據行號

# Table 2121042117 - Field 31510503 - Property 2879900210
source: Average Bays Output
zh_tw: 每工位產值

# XmlPort 1955890474 - NamedType 3176793605
source: SMS Send out Date
zh_tw: 簡訊發送日

# Report 3823046612 - Control 3443430012 - Property 2879900210
source: Items with Profit % >=
zh_tw: 含利潤料品 % >=

# PageExtension 3949644471 - Property 2879900210
source: Contact Search Results
zh_tw: 聯絡人搜尋結果

# Report 593474911 - Method 526165432 - NamedType 3807549676
source: October
zh_tw: 十月

# Report 3681964911 - NamedType 976240019
source: BANK
zh_tw: 銀行匯款

# Page 3026628930 - Control 777301097 - Property 2879900210
source: Bal. Account Name
zh_tw: 餘額帳戶名稱

# Report 76257883 - NamedType 1901573017
source: External Doc. No.
zh_tw: 外部單據號

# Table 1213217552 - Field 2756238739 - Property 2879900210
source: Sales invoiced Qty
zh_tw: 已銷售結帳數量

# Page 2003499486 - NamedType 4072825155
source: Export succusful.
zh_tw: 成功匯出

# Table 2720847455 - Field 1037211341 - Property 2879900210
source: Bonusable Amount (CB)
zh_tw: 符合獎勵金額 (計算基準值)

# Report 3823046612 - Property 2879900210
source: Item - Sales Statistics
zh_tw: 庫存 - 銷售統計

# Report 1041856783 - NamedType 911320593
source: Exch. Rate
zh_tw: 匯率

# PageExtension 309457920 - Property 2019332006
source: New,Process,Report,Availability
zh_tw: 新增,處理,報表,可用量

# Page 3026628930 - NamedType 2476940767
source: Void Check %1?
zh_tw: 想要作廢支票 %1?

# Table 2944711207 - Field 2429284970 - Property 2879900210
source: Repl. Post Run Finished
zh_tw: 已完成複製作業

# TableExtension 2480387432 - Field 2888789638 - Property 62802879
source: ,Customer Carcass,Customer Carcass to Purch.,Retreaded Customer Tire,Retreaded Tire,Carcass Disposal
zh_tw: ,胎體客戶,胎體客戶採購,翻新客戶輪胎,翻新輪胎,胎體處置

# Codeunit 623273054 - Method 3868887665 - NamedType 2094113206
source: ENU=Lot Number is required for Item %1.
zh_tw: 料品 %1 必須有批號。

# Report 3681964911 - NamedType 433148651
source: Licence No.
zh_tw: 車牌號碼

# Page 3026628930 - Action 4266201246 - Property 2879900210
source: Preview Posting
zh_tw: 過帳預覽

# Page 499122443 - NamedType 2008153173
source: Issued Reminder
zh_tw: 已發行的催款單

# Table 1060516663 - Field 1516239137 - Property 2879900210
source: No. of SB
zh_tw: 客戶需求單數量

# TableExtension 1183321529 - Field 2256147191 - Property 2879900210
source: Licence-Plate No.
zh_tw: 車牌號碼

source: Profile Questionnaire Code
zh_tw: 資料檔調查表代碼

# Report 2106885661 - Property 2879900210
source: Bank - Note Payable List
zh_tw: 銀行 - 應付票據清單

# Report 417301621 - NamedType 2165573679
source: Tyre_Overall
zh_tw: 總輪胎

# TableExtension 3179004455 - Field 286842899 - Property 2879900210
source: OCT Order No.
zh_tw: OCT 訂單編號

# Table 2161284597 - Field 2166181827 - Property 2879900210
source: Content
zh_tw: 內容

# Table 2720847455 - Field 1878130204 - Property 62802879
source: ,G/L Account,Item,Resource,Fixed Asset,Charge (Item)
zh_tw: ,總帳帳戶,料品,資源,固定資產,料品費用

# Report 3681964911 - NamedType 395508369
source: Balance
zh_tw: 餘額

# Page 499122443 - Control 3808951907 - Property 2879900210
source: Related Entries
zh_tw: 相關分錄

# Report 228632149 - NamedType 2554939859
source: Bill-to Personal Data Status
zh_tw: 請款方個人資料狀態

# Report 3661457507 - NamedType 665278991
source: NON-NEGOTIABLE
zh_tw: 禁止轉讓

# XmlPort 1955890474 - NamedType 445299757
source: No.
zh_tw: 編號

# Report 593474911 - ReportLabel 202871087
source: Bay Productivity
zh_tw: 工位生產力

# Report 3681964911 - NamedType 3832451610
source: Net Total
zh_tw: 淨總值

# Table 2720847455 - Field 75260521 - Property 2879900210
source: Bill to Contact No.
zh_tw: 請款聯絡人編號

# Report 3823046612 - Control 264576416 - Property 62802879
source: Inventory Posting Group,Item Category,Product Group,Manufacturer Code,Main Group
zh_tw: 庫存過帳組,料品類別,產品組,製造商代碼,大分類

# Report 593474911 - ReportLabel 1839428665
source: No. of Tire+(Oil Filter or Oil)
zh_tw: 換輪胎+保養 (機油濾心或機油)

# Table 496927306 - Field 85111555 - Property 2879900210
source: P1044443_FieldDescription
zh_tw: P1044443_欄位描述

# Report 593474911 - ReportLabel 4221306110
source: Total Check Vehicle
zh_tw: 查車工單金額

# Report 637382314 - NamedType 3250365711
source: NTP_Overall
zh_tw: 總非輪胎

# Page 3026628930 - Action 858296388 - Property 2879900210
source: Cancel Approval Request
zh_tw: 取消核准請求

# Page 1386474852 - Property 2019332006
source: New,Process,Report,Bank,Prepare,Approve,Page,Post/Print,Line,Account,Check
zh_tw: 新增,處理,報表,銀行,準備,核准,頁面,過帳/列印,行,帳戶,支票

# PageExtension 1584587834 - NamedType 724256380
source: The SMS is limited to 67 Chinese characters, and over 67 characters will be sent as another SMS!
zh_tw: 簡訊字數限制在67個中英字文字，字數超過將視為另一則簡訊發送。

# Report 637382314 - ReportLabel 3325815678
source: Month
zh_tw: 月

# Report 637382314 - ReportLabel 4180241460
source: Month vs Y-1
zh_tw: 月 vs 去年

# Table 2217033282 - Field 568743302 - Property 2879900210
source: Item No.
zh_tw: 料品編號

# Table 674429184 - Field 2951816818 - Property 2879900210
source: Central Maintenance
zh_tw: 中央維護

# Report 4147316627 - NamedType 73816379
source: Page No :
zh_tw: 頁次 :

# Page 2227951145 - NamedType 3114637384
source: %1 No.
zh_tw: %1 號碼

# Page 499122443 - NamedType 2578368842
source: Sales Order
zh_tw: 銷售訂單

# Report 593474911 - ReportLabel 1524956917
source: No. of Balancing
zh_tw: 平衡次數

# Table 1060516663 - Field 1666380920 - Property 2879900210
source: Posting Date
zh_tw: 過帳日期

# Codeunit 3659025766 - NamedType 3114637384
source: Voiding check %1.
zh_tw: 作廢支票 %1 中。

# Report 994904 - ReportLabel 2922608540
source: Tyre Overall
zh_tw: 總輪胎

# Table 124034808 - Field 3461834954 - Property 2879900210
source: Description
zh_tw: 描述

# Table 674429184 - Field 3464482764 - Property 2879900210
source: Main group AGRI Tyres
zh_tw: 大分類-AGRI輪胎

# Report 46586896 - Property 2879900210
source: E Retail Orders
zh_tw: E 零售訂單

# Table 674429184 - Field 4177754905 - Property 2879900210
source: Main Group Industry Tyres
zh_tw: 大分類-工業輪胎

# Report 3661457507 - NamedType 1404403683
source: NINE
zh_tw: 玖

# Page 1386474852 - Action 3812023357 - Property 2879900210
source: Workflow
zh_tw: 工作流量

# Report 1004682485 - NamedType 3873728952
source: Sales Amount_Tyre
zh_tw: 輪胎的銷售金額

# Page 2851371067 - Action 434430814 - Property 2879900210
source: Void Cashed Check
zh_tw: 兌現作廢

# Table 674429184 - NamedType 1658869567
source: Position Group with filter %1 is not found.
zh_tw: 找不到 %1 的小分類篩選

# Report 3681964911 - NamedType 2366145665
source: Total Discount Amount
zh_tw: 折扣

# Report 3823046612 - NamedType 809397089
source: This report also includes items that are not sold.
zh_tw: 此報告同時包括未售出料品.

# Report 3206770562 - NamedType 1417373049
source: Posting Date
zh_tw: 過帳日期

# Table 3513053423 - Field 3465500804 - Property 2879900210
source: Month
zh_tw: 月

# Table 2121042117 - Field 3465500804 - Property 2879900210
source: Month
zh_tw: 月

# Table 2720847455 - Field 3408202293 - Property 2879900210
source: Bill to Customer Name
zh_tw: 請款方客戶名稱

# Table 2944711207 - Field 4161723816 - Property 2879900210
source: Prevent Synchronization
zh_tw: 避免同步化

# TableExtension 4110536417 - Field 16017469 - Property 2879900210
source: Zone Code
zh_tw: 區域代碼

# Page 3026628930 - Control 2200380698 - Property 2879900210
source: Balance
zh_tw: 餘額

# Table 3547068237 - Field 636392376 - Property 2879900210
source: Amount
zh_tw: 金額

# Codeunit 623273054 - NamedType 4111710520
source: You can not show the document because of permission.
zh_tw: 因權限問題，故無法查詢其它分店資料！

# TableExtension 1846452001 - Field 2775565626 - Property 2879900210
source: Linked Sales Order Line No.
zh_tw: 連結至銷售單行編號

# Table 2720847455 - Field 3321867532 - Property 2879900210
source: Bonus %
zh_tw: 獎金 %

# Codeunit 3659025766 - NamedType 2008153173
source: Check %1 already exists for this Bank Account.
zh_tw: 此銀行帳戶已經有支票 %1。

# Report 46586896 - NamedType 1478264321
source: External Document No.
zh_tw: 單據編號

# Report 499915155 - ReportDataItem 2763960724 - Property 1806354803
source: Business Relation
zh_tw: 業務關係

# Report 1004682485 - NamedType 216458273
source: Sales Amount_Non Tyre Product
zh_tw: 非輪胎的銷售金額

# Report 1004682485 - NamedType 632358096
source: Position Group
zh_tw: 小分類

# Page 3026628930 - Action 1016302289 - Property 2879900210
source: Positive Pay Export
zh_tw: 正數付款匯出

# Page 2458531701 - Property 2879900210
source: Cash Checks by Batch
zh_tw: 批次兌現

# Page 3026628930 - Action 113888489 - Property 2879900210
source: Reject
zh_tw: 駁回

# Report 1004682485 - NamedType 1337535661
source: Posted Invoice with updated VC
zh_tw: 附最新完工安全終檢的已過帳結帳單

# Report 994904 - ReportLabel 1925292825
source: Tyre (MI + BFG)
zh_tw: 輪胎 (MI + BFG)

# Report 593474911 - ReportLabel 249563683
source: Total of Cross Selling
zh_tw: 交叉交易項目總金額

# Page 1386474852 - Action 858296388 - Property 2879900210
source: Cancel Approval Request
zh_tw: 取消核准請求

# Report 228632149 - ReportDataItem 1006519668 - Property 1806354803
source: Sell-to Contact
zh_tw: 買方聯絡人

# Page 3026628930 - Control 2588032914 - Property 2879900210
source: Account Name
zh_tw: 帳戶名稱

# Report 2050301227 - NamedType 892238773
source: *Note:
zh_tw: *附註:

# TableExtension 3478966790 - Field 3958843921 - Property 2879900210
source: Retail
zh_tw: 零售

# Table 726776921 - Field 35521219 - Property 2879900210
source: Drawee Bank Name
zh_tw: 付款行名稱

# Table 2736591045 - Field 3077276811 - Property 2879900210
source: YTDAvgGMTotal
zh_tw: YTD平均標準時間總數

# Report 76257883 - Property 2879900210
source: Account Payable List
zh_tw: 應付帳款明細表

# Page 2040106300 - Action 4089398904 - Property 2879900210
source: Agreement Confirm
zh_tw: 確認同意使用資料

# Table 674429184 - Field 455437051 - Property 2879900210
source: Manufacturer Code1 for Michelin
zh_tw: 米其林的製造商代碼1

# Report 4147316627 - NamedType 3102655787
source: Total :
zh_tw: 總計:

# Page 499122443 - NamedType 58842943
source: Posted Service Invoice
zh_tw: 已過帳服務結帳單

# Report 593474911 - Control 1897483733 - Property 2879900210
source: Selection
zh_tw: 選擇

# Page 2227951145 - Control 4198939294 - Property 2879900210
source: Currency Code
zh_tw: 幣別碼

# Page 1386474852 - Control 677350589 - Property 2879900210
source: Batch Workflows
zh_tw: 批次工作流程

# Page 2567883405 - Action 434430814 - Property 2879900210
source: Void Cashed Check
zh_tw: 兌現作廢

# Report 3602232594 - NamedType 817831222
source: Description
zh_tw: 描述

# Report 76257883 - NamedType 2559743799
source: Prepared by
zh_tw: 製表

# Page 1386474852 - NamedType 3114637384
source: Void all printed checks?
zh_tw: 所有已列印支票無效?

# Table 686652245 - Field 966287263 - Property 2879900210
source: Name 2
zh_tw: 名稱 2

# Table 2161284597 - Property 2879900210
source: Customer Agreement Detail
zh_tw: 個人資料同意書明細

# Table 674429184 - Field 1669734986 - Property 2879900210
source: Sub Group Tire Related
zh_tw: 中分類-輪胎相關

# Page 1386474852 - Action 2291183348 - Property 2879900210
source: Calculate Posting Date
zh_tw: 計算過帳日期

# Page 2040106300 - Action 4089398904 - Method 1377591017 - NamedType 3966447263
source: Contact %1 accept this agreement.
zh_tw: 聯絡人 %1 同意此個人資料同意書

# Report 593474911 - Control 4100431868 - Property 2879900210
source: ZONE
zh_tw: 區域

# Table 1060516663 - Field 2324948808 - Property 2879900210
source: No. of Employee
zh_tw: 員工數量

# Report 3681964911 - NamedType 1640686716
source: CHEQUE
zh_tw: 現金支票

# TableExtension 1846452001 - Field 4093180191 - Property 62802879
source: ,Tire,Lightmetal Rim,Steel Rim PC,Steel Rim Truck,Tire Accessory,Chain,General,Spare Part
zh_tw: ,輪胎,輕金屬輪圈,轎車鋼圈,卡車鋼圈,輪胎配件,鏈,一般,備用零件

# Report 3681964911 - NamedType 3147351447
source: Mileage
zh_tw: 里程數

# Table 2720847455 - Field 486908828 - Property 2879900210
source: Document No.
zh_tw: 單據編號

# Page 271071125 - Control 2359697831 - Property 62802879
source: ,E-Mail,SMS
zh_tw: ,電子郵件,SMSl

# Report 3823046612 - NamedType 285813067
source: Sales Disc. (LCY)
zh_tw: 銷售折扣 (本幣)

# Table 3513053423 - Field 2585418950 - Property 2879900210
source: Manufacturer Code
zh_tw: 製造商代碼

# PageExtension 1633892545 - Property 2019332006
source: New,Process,Report,Approve,Release,Posting,Prepare,Invoice,Request Approval,Vehicle/TireHotel
zh_tw: 新增,處理,報表,核准,釋出,過帳,準備,結帳單,請求核准,車輛/輪胎寄存倉

# PageExtension 3337521736 - Action 926489874 - Property 2879900210
source: On Hold
zh_tw: 扣留

# Report 1777613144 - NamedType 1507384261
source: No. of Posted Invoice with Service
zh_tw: 工單數

# Page 2040106300 - Action 3786356601 - Property 2879900210
source: Print Agreement
zh_tw: 列印同意書

# Table 674429184 - Field 2878150773 - Property 2879900210
source: Main group Misc
zh_tw: 大分類-雜項

# Page 499122443 - NamedType 95063322
source: Posted Sales Invoice
zh_tw: 已過帳銷售結帳單

# Table 4007221374 - Field 4104509477 - Property 2879900210
source: Currency Date
zh_tw: 匯率日期

# Page 3026628930 - Action 2291183348 - Property 2879900210
source: Calculate Posting Date
zh_tw: 計算過帳日期

# Report 3681964911 - NamedType 572729061
source: Grand Total for Sales:
zh_tw: 銷售合計

# Report 3602232594 - NamedType 1417373049
source: Posting Date
zh_tw: 過帳日期

# Page 499122443 - Control 2262961179 - Property 2879900210
source: Document No.
zh_tw: 單據編號

# Report 593474911 - Method 526165432 - NamedType 1425672231
source: May
zh_tw: 五月

# Report 1993653924 - NamedType 1417373049
source: Posting Date
zh_tw: 過帳日期

# TableExtension 3271414403 - Field 2761848292 - Property 2879900210
source: Purchase Amount (Actual)
zh_tw: 採購金額(實際)

# Page 1941860312 - Control 3461834954 - Property 2879900210
source: Description
zh_tw: 描述

# TableExtension 1846452001 - Field 3958843921 - Property 2879900210
source: Retail
zh_tw: 零售

# Page 499122443 - Control 1900957152 - Property 2879900210
source: Source No.
zh_tw: 來源編號

# Report 3823046612 - NamedType 3659909257
source: Unit Price
zh_tw: 單價

# Page 1787783558 - Control 643682752 - Property 2879900210
source: Type of Void
zh_tw: 作廢類型

# Report 46586896 - NamedType 3752518516
source: Amount Including VAT
zh_tw: 行/總金額(含稅)

# Report 2957528158 - NamedType 2614448437
source: Check Receipt No.:
zh_tw: 票據簽回單編號:

# Page 499122443 - Control 2065755396 - Property 2879900210
source: No. of Entries
zh_tw: 分錄數量

# Table 3513053423 - Field 16017469 - Property 2879900210
source: Zone Code
zh_tw: 區域代碼

# Report 1004682485 - NamedType 385367296
source: Zone Code
zh_tw: 區域代碼

# Report 3661457507 - NamedType 403989153
source: Your Doc. No.
zh_tw: 您的單據編號

# Report 1777613144 - Property 2879900210
source: Customer Booking Ratio
zh_tw: 預約比率報表

# TableExtension 281671065 - Field 3564872192 - Property 2879900210
source: Canceled By
zh_tw: 取消

# Page 3773210275 - Control 3710982960 - Property 2879900210
source: Transaction Date
zh_tw: 交易日期

# Report 533612592 - Control 2463593369 - Property 2879900210
source: As on Date
zh_tw: 依據日期

# Report 228632149 - ReportDataItem 4064815791 - Property 1806354803
source: Bill-to Contact
zh_tw: 請款聯絡人

# TableExtension 3705350938 - Field 1007918743 - Property 2879900210
source: Zone Dimension Value
zh_tw: 區域自訂組別價值

# Table 2720847455 - Field 883711285 - Property 2879900210
source: Entry No.
zh_tw: 分錄編號

# Table 4007221374 - Field 514937061 - Property 2879900210
source: Check Entry No
zh_tw: 支票分錄編號

# Codeunit 3229924313 - NamedType 2367529692
source: Update Item %1 %2 Failed: %3
zh_tw: 更新料品 %1 %2 失敗: %3

# Table 674429184 - Field 101522799 - Property 2879900210
source: Main Group EM Tyres
zh_tw: 大分類-EM輪胎

# Report 3681964911 - NamedType 1942233050
source: CASH-M
zh_tw: 現金-月結

# Table 124034808 - Field 1344872534 - Property 2879900210
source: Lub Deno Total Quantity
zh_tw: Lub Deno 總數量

# Table 674429184 - Field 3791869466 - Property 2879900210
source: Main group PC Tyres
zh_tw: 大分類-轎車輪胎

# Page 2227951145 - NamedType 95063322
source: The %1 field is not set up properly in the Currrency Exchange Rates window.
zh_tw: 匯率視窗中的欄位 %1 設定不正確。

# Table 4007221374 - Field 3761755486 - Property 2879900210
source: Expected Cash Date
zh_tw: 支票日期(預計兌現日)

# Table 686652245 - Field 3004954119 - Property 2879900210
source: Code
zh_tw: 代碼

# TableExtension 2330225698 - Field 4093180191 - Property 62802879
source: ,Tire,Lightmetal Rim,Steel Rim PC,Steel Rim Truck,Tire Accessory,Chain,General,Spare Part
zh_tw: ,輪胎,輕金屬輪圈,轎車鋼圈,卡車鋼圈,輪胎配件,鏈,一般,備用零件

# Table 674429184 - Field 1847940872 - Property 2879900210
source: Position Group WZY Index
zh_tw: 小分類 WZY 索引

# Table 686652245 - Field 2961552353 - Property 2879900210
source: Name
zh_tw: 名稱

# Table 674429184 - Field 2519751220 - Property 2879900210
source: Position Group For Tire Related Service
zh_tw: 輪胎相關服務的小分類

# Report 1041856783 - NamedType 3124365120
source: Check No.
zh_tw: 支票號碼

# Report 1004682485 - Property 2879900210
source: Export Sales Raw Data
zh_tw: 匯出銷售原始資料

# Table 124034808 - Field 3710982960 - Property 2879900210
source: Posting Date
zh_tw: 過帳日期

# Report 417301621 - ReportLabel 3325815678
source: Month
zh_tw: 月

# Report 1004682485 - NamedType 699839044
source: Shop Name
zh_tw: 門店名稱

# Table 1213217552 - Field 3745801629 - Property 2879900210
source: Posted Invoice Count
zh_tw: 已過帳結帳數

# Page 690470204 - Property 2879900210
source: NR Check Entries
zh_tw: 應收票據支票分錄

# Report 3661457507 - NamedType 342054122
source: SEVEN
zh_tw: 柒

# Report 1004682485 - NamedType 415554476
source: Start Date must be less than End Date!
zh_tw: 開始日期必須小於結束日期！

# Table 1060516663 - Field 3291695506 - Property 2879900210
source: Total services Revenue
zh_tw: 服務收入總金額

# Report 593474911 - Method 526165432 - NamedType 3079025813
source: December
zh_tw: 十二月

# PageExtension 3805532351 - Control 4096781282 - Property 2879900210
source: Mobile Phone No. 2
zh_tw: 行動電話號碼 2

# Page 499122443 - Property 2019332006
source: New,Process,Report,Find By
zh_tw: 新增,處理,報表,尋找

# Page 1386474852 - Control 938567880 - Property 2879900210
source: Total Balance
zh_tw: 總結餘

# Report 3661457507 - NamedType 3530537207
source: TWO
zh_tw: 貳

# Page 690470204 - Control 578545017 - Property 2879900210
source: Cash Date
zh_tw: 兌現日期

# Report 3225285294 - NamedType 1233416910
source: %1 - %2 [KM]
zh_tw: %1 - %2 [公里]

# PageExtension 1584587834 - NamedType 793940155
source: Total no. of Chinese characters in Extended Text: %1
zh_tw: 此延伸文字總中文字數: %1

# Report 417301621 - NamedType 1875201732
source: Overall
zh_tw: 總

# Report 3661457507 - NamedType 2301836569
source: %1 already exists.
zh_tw: %1 已存在。

# Report 228632149 - NamedType 1389792138
source: Sell-to Mobile Phone No.
zh_tw: 買方行動電話號碼

# PageExtension 3217958164 - Action 1757791334 - Property 2879900210
source: Update Zone Code
zh_tw: 更新區域代碼

# Page 3026628930 - Property 2019332006
source: New,Process,Report,Bank,Prepare,Approve,Page,Post/Print,Line,Account,Check
zh_tw: 新增,處理,報表,銀行,準備,核准,頁面,過帳/列印,行,帳戶,支票

# Table 1342719317 - Field 2091170508 - Property 2879900210
source: Text 5
zh_tw: 文字 5

# Table 726776921 - Field 1431490947 - Property 2879900210
source: Check No. Filter
zh_tw: 票據號篩選:

# Table 674429184 - Field 2164156444 - Property 2879900210
source: Position Group For Car wash
zh_tw: 小分類-洗車

# Table 674429184 - NamedType 2934262801
source: Sub Group with filter %1 is not found.
zh_tw: 找不到 %1 的中分類篩選

# Table 2720847455 - Field 3710982960 - Property 2879900210
source: Posting Date
zh_tw: 過帳日期

# TableExtension 3366759194 - NamedType 3331276015
source: The Character "%1" is not permitted.
zh_tw: 不允許使用字元 " %1 "。

# Page 3773210275 - NamedType 4072825155
source: Export succusful.
zh_tw: 成功匯出

# Report 3661457507 - NamedType 1718875431
source: SIXTY
zh_tw: 陸拾

# Report 3823046612 - NamedType 3059282905
source: BOM
zh_tw: 物料清單

# Page 499122443 - NamedType 3921243024
source: Posted Purchase Credit Memo
zh_tw: 已過帳的採購貸項憑單

# Page 271071125 - Control 933117229 - Property 2879900210
source: Mobile Phone No.
zh_tw: 行動電話號碼

# Report 593474911 - NamedType 3642922926
source: Zone
zh_tw: 區域

# Page 1386474852 - Action 2577889954 - Property 2879900210
source: Incoming Document
zh_tw: 傳入單據

# Report 499915155 - NamedType 2476940767
source: Reducing Contacts @1@@@@@@@@@@@@@
zh_tw: 減少聯絡人 @1@@@@@@@@@@@@@

# Report 3823046612 - NamedType 650077689
source: Page
zh_tw: 頁

# Report 3681964911 - NamedType 3092012612
source: Amount Including VAT
zh_tw: 含稅金額

# Report 3661457507 - Control 612661562 - Property 2879900210
source: One Check per Vendor per Document No.
zh_tw: 每個廠商和單據號使用一張支票

# Table 2121042117 - Field 3557070048 - Property 2879900210
source: Gross Profit
zh_tw: 毛利

# Report 1777613144 - NamedType 528435759
source: Dealer Code
zh_tw: 經銷商代碼

# Page 2458531701 - Control 340480559 - Property 2879900210
source: Cash Date
zh_tw: 兌現日期

# Table 2079925546 - Field 2180788164 - Property 2879900210
source: Drawee
zh_tw: 付款人

# Page 1386474852 - Action 113888489 - Property 2879900210
source: Reject
zh_tw: 駁回

# Report 2050301227 - NamedType 2203548600
source: Your system is set up to use Bin Mandatory and not SN/Lot Warehouse Tracking. Therefore, you will not see serial/lot numbers by bin but merely as a summary per item.
zh_tw: 您的系統設定為使用強制性儲位而非序號/批號倉庫追蹤. 因此您無法以儲位查看序號/批號儲位而僅可以每料品摘要.

# Report 994904 - ReportLabel 700991691
source: % of stable user
zh_tw: 穩定使用者 %

# Report 3661457507 - NamedType 2251683554
source: Net Amount
zh_tw: 淨額

# TableExtension 1846452001 - Field 3608631286 - Property 2879900210
source: Linked Carcass Order No.
zh_tw: 連結的胎體訂單號

# Page 3026628930 - Action 2245087378 - Property 2879900210
source: P&osting
zh_tw: 過帳

# Report 3681964911 - NamedType 2587593706
source: Registration Date
zh_tw: 掛牌日

# Report 1004682485 - NamedType 3404941358
source: Tyre Sales(A1)
zh_tw: 輪胎銷售金額(A1)

# PageExtension 4027277068 - Control 1724624345 - Property 2879900210
source: Bill-to Company Name
zh_tw: 發票抬頭

# Page 2040106300 - Action 4089398904 - Method 1377591017 - NamedType 1198468513
source: Contact %1
zh_tw: 聯絡人 %1

# Report 3661457507 - NamedType 2645849790
source: Purchaser
zh_tw: 採購人員

# Report 593474911 - ReportLabel 564035431
source: No. of Posted Inv. With Notification in two month
zh_tw: 前兩個月發送簡訊回店的工單數

# Table 2121042117 - Field 2977088139 - Property 2879900210
source: Tyre Sales Quantity
zh_tw: 輪胎銷售數量

# TableExtension 3478966790 - Field 4093180191 - Property 2879900210
source: Item Type
zh_tw: 料品類型

# TableExtension 3366759194 - Field 235682378 - Property 2879900210
source: Position Group For TurnOver
zh_tw: 工資收入營業額的小分類

# Page 1386474852 - Control 1038316384 - Property 2879900210
source: Total Balance
zh_tw: 總結餘

# Report 2957528158 - NamedType 4034540392
source: Check Receipt
zh_tw: 票據簽回單

# Table 3625616124 - Property 2879900210
source: Bank Check Acc. Setup
zh_tw: 銀行票據科目設定

# Codeunit 3659025766 - NamedType 732759939
source: must not be filled when %1 is different in %2 and %3.
zh_tw: 當 %1 在 %2 和 %3 中不同時，不得填寫。

# Table 1060516663 - Field 2089419345 - Property 2879900210
source: No. of Invoice
zh_tw: 結帳單數量

# Table 674429184 - Field 4204163331 - Property 2879900210
source: Position Group T(QRST) Index
zh_tw: 小分類 T(QRST) 索引

# TableExtension 54005072 - Field 3608631286 - Property 2879900210
source: Linked Carcass Order No.
zh_tw: 連結的胎體訂單號

# Table 674429184 - Field 250248842 - Property 2879900210
source: Position Group V Index
zh_tw: 小分類 V 索引

# XmlPort 2935521642 - NamedType 2278380671
source: Sales Amount
zh_tw: 工單金額

# Report 788218578 - Control 172647882 - Property 2879900210
source: Company of Contact
zh_tw: 聯絡人的公司

# Table 3823425192 - Field 1988316562 - Property 2879900210
source: Due Date Formula
zh_tw: 到期日公式
